ENUNCIADO EJERCICIO #2

Escriba un programa que genere e imprima un cuadrado mágico de dimensión N. observe
que N es entero, positivo e impar. Un cuadrado mágico es una matriz cuadrada de orden N,
que contiene a los números naturales del 1 al N*N, y donde la suma de cualquiera de las
filas  y  columnas  o  diagonales  principales  es  siempre  la  misma.  Pueden  utilizar  los
siguientes pasos para generar un cuadrado mágico.

•El numero 1 se coloca en la casilla central del primer renglón.

•El siguiente numero se coloca en la casilla correspondiente al renglón anterior y columna
posterior.

•El  renglón  anterior  al  primero  es  el  ultimo,  y  la  columna  posterior  a  la  ultima  es  la
primera.

•Si el numero es un sucesor de un múltiplo de N, no se aplica la regla 2, sino que se coloca
en la casilla del renglón posterior y en la misma columna.