ENUNCIADO EJERCICIO #1

Una compañía almacena la información relacionada con sus proveedores: PROVEEDORES,
CIUDAD,  NUMERO  DE  ARTÍCULOS.  Escriba  un  programa  que  pueda  llevar  acabo  lassiguientes transacciones.

•Dado el nombre de un proveedor, informar el nombre de la ciudad en la que reside y el número de artículos 
que provee. La información del articulo es id, nombre y valor.

•Actualizar el nombre de la ciudad, en caso de que un proveedor cambie de domicilio. Los datos serán el
nombre del proveedor y el nombre de la ciudad a la cual se mudó.

•Actualizar  el  número  de  artículos,  manejados  por  un  proveedor  para  el  caso  de  que  este  aumente  o
disminuya.

•La compañía incorpora un nuevo proveedor, actualizar sin alterar el orden de PROVEEDORES. Los datos serán
el nombre del proveedor, el nombre de la ciudad y el total de artículos que provee.

•La compañía da de baja a un proveedor. Actualizar. El dato será el nombre del proveedor.